お願いします
はい
では  1週間以内に  返却してくださいね
ありがとうございます
ねえ  聞いた？
この図書館  呪われてるらしいよ
呪われてる？
夕方になると
いきなり  中で  誰かが暴れてるような
大きな音が聞こえてくるんだって
まさか...
本当だって  となりのクラスの子が
聞いたって言ってたもん
全然ダメ...
ありがとう  いってきます
講堂に住む悪霊？
講堂の悪霊が  生徒を襲ったの？
私は  図書館の怪物が
西校舎うらで暴れたって聞いたよ
絶対  講堂の悪霊だってば！
ああ  怖い怖い...
おはよう  こまち
おはよう
妙な噂で  持ちきりね
悪霊だとか  怪物だとか
そうね  図書館でも  噂してる生徒がいたわ
そのことで  今日の昼休み
ちょっと  付き合ってくれない？
どこに？
玉子焼きには  ぜったいお砂糖だよ
甘い玉子焼きにはなら  朝晩OK
そんで  夜は  玉子焼きに包まって寝るの~
...玉子焼きの  お布団ってわけ？
ベタベタするから  やめなさいってえの
ええ？かけ布団だけでもいいから
ああ  もう  そもそも
玉子焼きは塩味でしょ？
塩味のお布団じゃ  しょっぱくて  眠れないよ
...もう  いい  あんたとは話したくない
うららどう思う？この  のぞみのとぼけた性格
...私  玉子焼きは  ケチャップ派なんです
へっ？いや  だから
そういうこと聞いてんじゃなくてね
にしても  お腹空いた
今朝寝坊して  朝ごはん
半分しか食べられなかったのよね
おはようございます
おはよう
1人 増えてるわね
芸能界の仕事をしながら通ってる
1年生の  春日野うららさんね
いつの間に  仲良くなったのかしら？
お呼びでしょうか？
そう  お呼びなの
いや  実はね...
ドリームコレットの件でしょうか？
ホホホホ  さすがアラクネアくん
デスパライア様の望みを
叶えるために必要な  ドリームコレットが
すぐ手の届く所にある
噂は聞いております
だが  ギリンマくんに続き
ガマオくんも失敗した
ガマオくんにいたっては
使命を果たせなかった上に  どこかに消えてしまった
無責任なガマオなどに
大事な任務を  お任せになるからですわ
私は  ギリンマや
もちろんガマオなどとは  レベルの違う存在です
キミは大丈夫だと思うが
我らの目的を阻もうとする
プリキュアなる者達が  存在するらしい
しかも  3人も
誰が存在しようと  問題ありません
私は  このナイトメアの
エリート中のエリートですから
成果を期待しているよ
お任せください
じゃあ  今日は  ここまでにします
やっと  お弁当だ
ああ  夢原に夏木
ちょっと  進路指導室に来てくれ
ええ？
そうだ  1年の春日野も
呼んで来てもらえるかな
うららも？
失礼します
待ってたよ  よく来てくれたね
もう  何なの？こんな所に呼び出して？
いくら  学校にいる時は  先生の姿だからって
そういうの  職権乱用っていうんじゃないの？
落ち着いたココ
先生の姿でいるのも疲れるココ
もう  何の用なの？
さっさと言って  乙女の昼休みは短いんだからね
だから  早くお弁当を食べたいってこと
いただきます
話というのは  ほかでもないココ
真面目に聞くココ！
だって  お腹ぺこぺこなんだもん
気にしないで  続けて
...後の2人は見つかったココ？
2人？
早く  知性のプリキュアと
安らぎのプリキュアを探すココ
分かってるってば
希望のプリキュア  情熱のプリキュア
はじけるプリキュアの  3人が揃ったココ
残るは  理性と安らぎココ
つまり  3人に足りないものを
持っているプリキュアを探すココ
確かに  私達には  知性と安らぎは
足りないかもしれませんね
早く  5人揃って
ココの大事な友達を  解放してほしいココ
失礼します
あら？あなた達だけ？
あっ  はい...まあ
進路指導室で  勝手に
お弁当なんか食べちゃ  ダメじゃない
何かご用ですか？
あなた達に  聞きたいことがあるの
つまり
ここんとこ続いている  学園の騒ぎに
私達が関係しているんじゃないかって  ことですか？
生徒会の調査によると
騒ぎが起きた場所の近くにいた
複数の生徒達が  あなた達を見たって
ああ  確かに...
のぞみ！
ああ  その  つまり...
やっぱり  何か知ってるのね？
いや  だから  その...
私には  生徒会長として
真実をつき止める責任があるの
きちんと説明してちょうだい
説明って言われても...
かれんは  何か知ってることがあったら
教えて欲しいって  言ってるだけなのよ
...仲間になってもらえませんか？
ちょ  ちょっと  のぞみ！
...仲間？
水無月先輩と  秋元先輩なら
ぴったりだと思うんです！
のぞみ  やめなさいってえの！
だって  水無月先輩は生徒会長で
知性のかたまりって感じだし
秋元先輩は...なんかこう...
安らぎって感じじゃない？
なるほど！
あちゃ...
あの...何の話だか
さっぱり分からないんだけど
もう少し  分かりやすく
説明してもらえるかしら？
実は  ここだけの話
私達  プリキュアなんです
...プリキュア？
変身して  ナイトメアから
ドリームコレットを  守らなきゃいけないんです
仲間になってください
お願いします！
...そんなわけの分からない作り話で
誤魔化すつもりなの？
作り話じゃないもん！
本当の話なんです！
そりゃ  信じられないよね  ふつう
でも  本当なんですよ  これが！
...あなた達のことは  今後も
徹底的に調査させてもらいます
行こう  こまち
面白そうなお話ね
どんな作家さんが書いたお話なの？
今度  また  ゆっくり聞かせてちょうだいね
あっ  ちょっと...
なんで  信じてくれないのかな？
そりゃ  ふつうは  信じないでしょ
でも  諦めない
もう一度  アタックするぞ！
決定！
いくら言っても  信じないって
特に  生徒会長の水無月先輩は
どうして？
何て言うか  私達とは
住む世界が 違うっていうかさ
けど  「知性」と「安らぎ」
って意味じゃ  ぴったりじゃない？
そりゃ  まあ  そうなんだけど
でも  失礼じゃない？
なんかさ  私達が  騒ぎを起こしてる
張本人みたいに  決めつけちゃってさ
まっ  そうなんだけど...
うららは  どう思う？
...お昼休み  終わっちゃいましたね
超ショック！
お弁当  全部食べられなかった...
こんにちは
何書いてたんですか？
それでは  次の課題に移りたいと思います
春日野  こんな所で  何をしてるんだ？
生徒会長の水無月先輩に
話だけでも聞いてもらおうと  思って 来たんですけど
会議中みたいで...
のぞみとりんは？
りんさんは部活で  のぞみさんは
秋元先輩に会いに  図書館に
ピンキーが  すぐそばにいるココ！
早くキャッチするココ！
えっ？何ですか？
ど  どうすれば？
やったココ！
キャッチ成功ココ！
これが...ピンキー？
すごい
秋元先輩  小説家目指してるんだ
小さい頃から  本が大好きで  毎日読んでたから
自分でも  書けたらいいなって
すっごい！私なんか  本読みだすと
すぐ眠くなっちゃうもん
だけど  読むのと書くのは  大違い
コンクールに応募しても  落選ばかりだし
「小説家になんか  なれるわけない」って
笑われたり...
やっぱり  無理なのかなって...
最近  諦めかけてるの
諦めちゃダメ！
せっかく  見つけた夢なんだから
そんなに簡単に  諦めちゃダメですよ
たとえ笑われようと  何を言われようと
自分を信じて  頑張れば
いつか  きっと夢は叶うんですよ
夢原さん...
あっ...すいません
実は私も  つい  最近
やっと自分のやりたいことを  見つけたばっかりなんです
だから...その...
私  秋元先輩の夢  応援しちゃうぞ！
決定！
ありがとう
なんか  元気が出てきたわ
よかった  夢を追いかけるには
何てったって  元気が一番大事ですもんね
ねえ  さっきのお話の続き  聞かせてくれない？
さっきの？
ほら  プリキュアに変身してってお話
一体  どんな作家さんが書いたお話なの？
...だから  その話は
小説とかそんなんじゃなくて
本当の話なんです！
覚悟しな  プリキュア
つまり  そのドリームコレットを
ナイトメアから守り
ココさんの願いを  叶えてあげることが
夢原さんの  やりたいことなの？
そのとおり！信じてもらえました？
...私はともかく  あのかれんが
そんなお話簡単に信じるかしら？
痛い...
何が起こったの...？
あなた  まさか
私の名はアラクネア  偉大なるナイトメアの使者
さあ  ドリームコレットを渡しなさい！
この人は  どういうこと？
何か出たココ！
ええ？
ナイトメアが  また動きだしたココ！
なんですって？
秋元先輩  早く！
ムダよ
早く よこせと言ってるでしょ
絶対渡さないもん！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
プリキュアって...ホントのことだったの？
面白い
ギリンマとガマオが
てこずった相手が  どの程度の力か？
少し 遊んであげましょう！
コワイナー
秋元先輩  早く逃げて！
急ぐココ！
そんなこと言われたって！
ただでさえ練習で  ヘトヘトなのに
これ以上！急げないわよ！
図書館には  誰もいなかったし
のぞみさん達  どこ行っちゃったのかしら？
ストップココ！
あそこココ！
行き止まりだ！
どうしましょう？
コワイナー
秋元先輩  しっかり
私の体に掴まってください！
これでいいの？
コワイナー
フフ  なかなかやるじゃないの
でも  ここまでよ...
うん？
のぞみ！
秋元先輩も  大丈夫ですか？
りんちゃん！うらら！
早く変身して  2人を助けるココ！
変身？
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
Cure Rouge
ああ...
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
信じられない...！
3人揃えば  こっちのもんよ！
分かってないわね
雑魚は  何匹揃っても  雑魚でしかないのよ
さあ  ドリームコレットを出しなさい
絶対やだ！
やっと見つけた私の夢
簡単に渡すわけないでしょ！
お前達に  夢を見る権利はない！
夢なんて  幻想に過ぎない
お前達全員  これから  絶望の淵に沈めてやる
...幻想ですって？
そんな...そんなはずない！
何をごちゃごちゃ言っている
力のない者は  夢見ることもできず
ただ黙って  踏みにじられていればいい
そんなこと...そんなことない！
うるさいわね
秋元先輩！
夢だ何だと騒ぐ奴ほど  実力はないものだ
苦しい...
秋元先輩は  実力あるもん！
はあ？
私  見たもん...！
秋元先輩  図書館の仕事しながら
ずっと小説 書いてた
ひとに何を言われても  書いてたって
努力できる人は  絶対実力あるもん！
夢原さん...
秋元先輩の夢をバカにしたら
絶対許さないんだから！
ふんっ  ひとのことより
自分たちの心配をした方がいいんじゃない？
もう  容赦しないわよ！
コワイナー！
3人とも  気を付けるココ
コワイナー
ああっ...！
夢原さんは...
私の夢を  笑わずに  聞いてくれた...
応援すると言ってくれた...
私も  彼女の夢を応援したい！
その気持ちココ！
よく言ったココ！
えっ？
こまちの強い気持ちが  チョウを呼んだココ
Precure Metamorphose
安らぎの緑の大地
Cure Mint
キュアミント...！
プリキュアが  4人になったココ！
何人だろうが関係ない！ゆけ！
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
ミント  凄い！
次は  私が！
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
ドリーム  今よ！
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
やったココ！
ちっ  上には何と報告したらいいのよ...！
どうしましょう？
地下で  何してたのかしら...？
物凄い音が聞こえたよね...
変な声も...
騒ぎの原因って  あの人達じゃないの？
やっぱり  あなた達だったのね！
ああ  いや...
ああ  それは...
やっと着いたわ
...こまち？！
かれん
いったい...何をしてるの？
ウッフフ...
アハハハ...
さあ！いよいよ5人目！
知性のプリキュアはやっぱり  ねっ？水無月先輩
だから  私はやらないって  言ってるでしょ？
ええ？そんなこと言わずに
今ならもれなく
老舗和菓子屋さんの羊羹がついてきちゃうよ！
お菓子で釣ろうっていうの？
しかも  それ  こまちの差し入れじゃない？
あっ  エヘッ...
バレましたか...
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！